En cuanto al resto, no sé cómo pude quedarme quieto y mirar.
El hombre ilustrado era una acumulación de cohetes, y fuentes, 
y personas dibujados y colorados con tanta minusioncidad que 
uno creía oir las voces y los murmullos apagados de las multitudes
que habitaban su cuerpo. Cuando la carne se estremecía, las manitas
rosadas gesticulaban, los labios menudos se movían, en los ojitos
verdes y dorados se cerraban los párpados.
Había prados amarillos y ríos azules, y montañas y estrellas y soles
y planetas extendidos por el pecho del hombre ilustrado como una vía
láctea. Las gentes de dividían en veinte o más grupos, instalados en
los brazos, los hombreos, las eslpaldas, los costados, las muñecas y
la parte alta del vientre. Se los veía en bosques de vello, 
escondidos en una constelación de pecas, o hundidos en las cavernas
de las axilas, con ojos resplandecientes como diamantes.
Cada grupo parecía dedicado a su propia actividad; 
Cada grupo era toda una galería de retratos.
